Kiara, kamu di sini!
Aku berpikir untuk mendekorasi kamarmu.
Itu tampak bagus bagi saya.  Apa kabar...
Dokter!
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
TIDAK.
Aku tak ingin apapun.
SAYA...
Saya datang begitu saja.
Apakah kamu menjaga
dirimu sendiri, Rani?
Maksud saya...
Apakah Anda meminum
obat tepat waktu?
Dengan baik...
Lagipula kamu bertanya
padaku setiap setengah jam.
Jadi, bagaimana caranya aku bisa lupa?
Baik-baik saja maka.
Saya akan berangkat.  - Oke.
Dokter!
Apa itu yang ada di tanganmu?
Ini bukan apa-apa.  Hanya saja...
Tunjukkan itu padaku.  Apa itu?
Wow!
Itu adalah kalung yang terbuat dari kerang yang saya kumpulkan dari pantai.
- Ya.
Aku membuatnya untukmu.
Dengan baik,
sekarang setelah kamu membuat kalung itu,
kenapa kamu tidak membuatku memakainya?
Halo.  Baiklah, dengarkan.
Dapatkan mobilnya.
Saya punya janji spa.
Dan jangan terlambat.
Aku tidak boleh melewatkan janjiku.
Dan...
Maaf...
- Apakah kamu marah?
Apa yang telah kau lakukan?
Maaf.
Bu, saya baru saja
membersihkan lantai.
Aku tidak sadar ketika kamu datang.
Saya akan segera membersihkannya.
Anda ingin menggunakan pel pada saya!
Apa kamu marah?
Sialan!  Aku harus pergi
dan mengganti pakaianku.
'Kegembiraan sesungguhnya akan dimulai sekarang.'
'Saat Kiara melihat
Veer dan Rani bersama,'
'dia akan memberi
mereka pelajaran.'
"Sepertinya aku
kehilangan hatiku padamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
Apakah kamu menyukainya?
Ini seperti mimpi.
Saya setuju.
Rani!  Rani, buka pintunya!
Rani, buka pintunya!
Saya terlambat!
Dokter.
Dokter, jika Kiara melihat kita bersama,
itu akan menimbulkan masalah besar.
Kamu sebaiknya pergi.
- Tapi bagaimana caranya, Rani?
Rani!
Rani, buka pintunya!
Saya perlu berubah!
Bu, apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Sebenarnya aku sudah terlambat.
Dan Rani tidak akan membuka pintu.
Dia telah menguncinya dari dalam.
Tidak. Kadang-kadang,
pintunya macet dari dalam.
Biarkan saya membantu.
'Setelah pintunya terbuka,'
'Kiara akan mencari tahu kebenaran
tentang hubungan Veer dan Rani.'
‘Dan kemudian,
akan terjadi ledakan.’
'Rani dari Ballia,
bersiaplah untuk terkejut.'
Lakukan sesuatu.
Tunggu sebentar.
Ini...
Dokter...
- Apa?
Pergi dari sini.  - Apa!
Anda ingin saya melompat dari sini!
- Ya.  Ayo cepat.
Ayo!
Kakiku terjepit.  - Konyol!
Bu, masuklah. Pintunya terbuka.
Akhirnya!
Kiara!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Apakah Anda melompat ke kolam
dengan mengenakan pakaian?
Hamba-hambamu bodoh.
Aku tahu.  Tapi apa yang terjadi?
Champa melakukan ini padaku.
Dia menuangkan air yang
dia gunakan untuk mengepelku.
Bisakah Anda bayangkan?
'Aku harus membuatnya sibuk dengan cara ini.'
'Dia tidak mungkin mengetahui
bahwa Veer dan Rani ada di dalam.'
Bu, Anda bisa masuk ke dalam.
Pintunya terbuka.
Kiara...
Saya sudah mengetuk pintu sejak
lama.  Kenapa kamu tidak membukanya?
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Apa yang baru saja kamu lakukan di sana?
Apa yang saya lakukan?  Saya tidak melakukan apapun.
Saya pikir Anda mengeluarkan sesuatu dari sekitar leher Anda.
- Apa...
Pokoknya, keluarlah.  Saya perlu berubah.
Ya.  Anda berubah.  Kalau begitu,
aku bisa mengajakmu keluar, oke?
Segera datang.
Apakah ada film yang sedang diputar di sini?
Pergi ke luar.  Ada banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Beberapa kantong kentang dan bawang
telah tiba.  Anda perlu memotongnya.
'Aku akan membuatmu menitikkan lebih banyak
air mata daripada kamu membuatku menangis'
'dengan membuatku memotong bawang.'
'Kamu beruntung hari ini.
Itu benar.'
'Tetapi sampai kapan keberuntunganmu
akan menguntungkanmu?'
'Melalui Kiara, aku akan
menyabotase hubungan Veer dan Rani.'
Mendengarkan.
Kemarilah.
Gaun ini menjadi sangat kotor.
Cucilah.
Namun tidak dengan air pantai.
Dan setrikalah pakaian
yang kamu cuci kemarin.
Ada piring bekas di dapur.
Selain itu, banyak
kotoran di sana.
Jadi, bersihkan juga.  - Oke.
Dan ketika saya kembali, saya
ingin jus kiwi saya siap.  Oke?
Ya, Kiara.
Terima kasih Tuhan!
Saya akan istirahat dari
Kiara untuk beberapa waktu.
Vikram akan membawanya
keluar, dan kemudian...
Saya bisa bertemu Dokter.
Dia harus menyelinap keluar kamar.
Aku harus membuatkan
secangkir teh hijau untuknya.
Dia akan menyukainya.
Saya bertanya-tanya bagaimana orang minum teh hijau.
Tapi itu tidak masalah.  Setiap orang
mempunyai selera masing-masing.
Ya.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentang kamu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
'Saat aku jauh darimu,'
"Aku merasa sangat sedih."
'Tapi begitu aku bersamamu,'
'Aku bersemangat.'
'Aku merasa bahagia berada di dekatmu.
Aku senang bersamamu.'
'Semuanya tampak indah.'
'Dan aku menyadari semua
ini ketika aku menjauh darimu'
'selama berhari-hari.'
'Hanya aku yang tahu bagaimana
aku menghabiskan hari-hari itu tanpamu.'
'Saya tidak akan melewatkan kesempatan ini.'
'Aku tidak bisa memberitahunya'
'tentang emosiku sampai hari ini.
Tapi sekarang, aku akan memberitahunya.'
Dokter, saya membawa...
Rani!
Silakan datang.
Apa yang telah terjadi?  Anda...
Mengapa kamu berbaring di bawah selimut?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Apa yang bisa terjadi pada saya?
Sebenarnya, AC-nya
menyala, dan...
Saya merasa kedinginan.
Anda tetap menyalakan
AC dengan jendela terbuka!
Apakah itu teh hijau?  - Ya.
Dokter.
Mengapa Anda membawa kotak obat?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Tidak. Tidak. Jangan khawatir.
Tidak ada yang terjadi.
Obat-obatan ini...
Saya sedang memeriksa tanggal kadaluwarsanya.
Saya tidak mampu memberikan
obat kadaluwarsa kepada pasien saya.
Itu salah.
Ngomong-ngomong, Anda melakukan hal yang
benar dengan membatalkan janji temu spa.
Saya tidak punya pilihan.
Saya terlambat karena Champa.
Sudahlah.
Berhentilah marah karenanya.
Itu adalah tempat yang indah.
Anda dapat mengambil
sejumlah foto selfie di sini.
Omong-omong,
kamu selfie sendiri,
selfie bareng kawan,
dengan air, dengan pohon...
Dan...
Bagaimana dengan saya?
Sangat sedih!  Apakah kamu merasa tidak enak?
Ayo.  Ayo selfie bersama.
Tidak, maksudku itu tidak perlu.
Ayo.
Kiara, apa yang terjadi?  Apakah kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya merasa pusing.
Anda merasa pusing!  Ayo.  Kemarilah.
Duduk.
Tetaplah disini.
Saya akan mengambil air.  Oke?
Tetap di tempat.
Ada yang lebih baik?
- Vikram, aku baik-baik saja.  Percayalah kepadaku.
Ayo kembali ke resor.  Ayo.
Vikram, berhenti.  Silakan.
Kiara, kamu tidak sehat.
aku menelpon kawan.  Setidaknya dia...
'Kak dan Rani pasti bersama.'
'Aku harus memberitahunya
bahwa Kiara dan aku akan kembali.'
'Jika aku bangun, Rani akan
mengetahui kalau aku terluka.'
‘Dia akan merasa khawatir jika tidak perlu.
Dia akan menganggap dirinya bertanggung jawab.'
Bisakah Anda memberikan ponsel saya?
Tentu.
Hai!  Rani!
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi denganmu?
Kau terluka.
Rani, bukan apa-apa...
- Ayolah.  Duduk.
Ada banyak pembengkakan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak ada yang serius.
Itu adalah cedera ringan.
Saya akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Jika aku sampai tergores, kamu
menggerakkan langit dan bumi.
Dan kamu ingin aku...
Syukurlah, Dewi telah
memberiku pikiran yang tajam.
Aku berpura-pura tersandung,
dan aku mengetahui bahwa kamu terluka.
Kalau tidak, kamu tidak
akan memberitahuku.
Aku tidak memberitahumu
karena tidak ada yang serius.
Kenapa aku harus
mengganggumu jika tidak perlu?
Jadi begitu!
Dengan baik...
Aku menyelinap di kamar mandi.
Begitulah cara saya terluka.
Dokter, coba trik
itu pada orang lain.
Saya tahu betul
apa yang terjadi.
Anda terluka ketika Anda
melompat keluar dari jendela itu.
Saya sangat bodoh.
Saya meminta Anda untuk melompat.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Itu sebabnya aku tidak
ingin memberitahumu.
Saya tahu Anda akan menganggap
diri Anda bertanggung jawab.
Itu adalah cedera kecil.
Saya akan mengoleskan salep dan kompres es.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Menggunakan beberapa kata bahasa
Inggris tidak akan membuat Anda lebih baik.
Aku akan membuatkan salep untukmu.
Anda akan baik-baik saja dalam dua hari.
- Hei... Tolong tunggu.
Tolong, jangan membuat
salep itu dibuat dengan masala.
Anda mengolok-olok
metode pengobatan saya?
Anda tahu, Dokter?  Suatu hari
nanti, Anda akan memberikan salep ini
nama yang bagus, dan
jual kepada pasien Anda.
Ini sangat efektif.
Anda akan menghasilkan jutaan.
Sekarang, istirahatlah.
Aku akan mengambilkan salepnya untukmu.
Tak satu pun dari rencana kami berhasil.
Mengapa kamu memarahiku?
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Tapi apakah kita mendapatkan hasilnya?  TIDAK.
Nah, Anda seharusnya
membuat rencana yang lebih baik
untuk mendapatkan hasil yang lebih baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Melaksanakan rencana yang bagus.
Katakan apa yang kamu
mau, tapi kamu sangat berani.
Apakah kamu lupa pemukulan terakhir kali?
Mengapa Anda menelepon saya lagi?
Ayolah, Birju.
Aku menelepon demi kamu,
dan kamu menarik kakiku!
Kami menemukan Rani.
Apakah ada yang memberitahumu?
Apakah Rani berbicara denganmu?
Ya... aku dengar.
Aku tahu mereka menemukan Rani.
Tapi aku tidak bisa berbicara dengannya.  Dia
akan menelepon saya ketika dia ada waktu luang.
Bagaimana dia memanggilmu?
Dia tetap sibuk bekerja sepanjang hari.
Dia hampir tidak punya waktu untuk makan.
Bagaimana dia akan meneleponmu?
Apa katamu?  Kerja apa?
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Pekerjaan yang sama yang
biasa dia lakukan sebelumnya.
Bagaimanapun, dia akan meneleponmu
ketika dia punya waktu luang.
Saya akan menyampaikan pesan
Anda jika saya bertemu dengannya.
Jaga dirimu dan Paman Ramu.
Rani tidak akan kembali
dalam waktu dekat.
Jadi, kamu harus menjaganya.
Selamat tinggal!
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Jika bukan Kiara, kita bisa menggunakan Birju
untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.
Saya akan memastikan
Veer dan Rani terpisah.
Dokter, bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu?
Saya datang ke kota ini, namun
kehidupan kota tidak banyak mengubah saya.
Tapi kamu pasti sudah
menjadi orang desa.
Itu karena kamu bersikeras
mengubahku menjadi satu.
Katakan sesuatu padaku.
Apa istimewanya salep ini?
Mengapa lebih baik
dibandingkan salep dan obat lain?
Itu konyol!
Apa menurutmu aku mengoleskan
apa saja pada lukamu?
Lihat, Dokter.
Obatmu seperti...
Satu tambah satu sama dengan dua.
Tapi salep spesialku seperti...
Satu tambah satu jadinya sebelas.
Itu karena ada
kunyit di dalamnya.
Ini akan meringankan pembengkakan Anda.
Dan saya juga menambahkan daun
'mimba' yang dihancurkan ke dalamnya.
Itu akan membuat rasa sakitmu hilang.
Ngomong-ngomong, ini obat ibuku.
Ini memiliki esensi desa saya
dan kecintaan saya pada...